Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: This order cannot be processed because
ja_jp: この注文は処理できません。
ko_kr: 이 주문은 다음으로 인해 처리될 수 없습니다.

source: SQL used to find the customer terms
ja_jp: 顧客の用語を検索するために使用される SQL
ko_kr: 고객 조건을 찾는 데 사용되는 SQL

source: Quotation Number
ja_jp: 見積書番号
ko_kr: 견적번호

source: Print packing slip
ja_jp: 納品書を印刷する
ko_kr: 포장 전표 인쇄

source: Preprinted stationery
ja_jp: プレプリントされたひな形
ko_kr: 미리 인쇄된 편지지

source: Laser
ja_jp: レーザ
ko_kr: 원자 램프

source: Confirm Dispatch and Produce Invoice
ja_jp: 発送の確認と請求書の作成
ko_kr: 배송 확인 및 송장 생성

source: Print Quotation (Landscape)
ja_jp: 見積書の印刷 (横)
ko_kr: 인쇄 견적(가로)

source: Print Quotation (Portrait)
ja_jp: 見積書の印刷（縦）
ko_kr: 인쇄 견적(세로)

source: Add Another Sales Order
ja_jp: 別の販売注文を追加する
ko_kr: 다른 판매 주문 추가

source: Thank you for your business
ja_jp: お取引ありがとうございます
ko_kr: 사업해주셔서 감사합니다

source: Could not update the contract status
ja_jp: 契約状況を更新できませんでした
ko_kr: 계약 상태를 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to update the contract status was
ja_jp: 契約ステータスの更新に失敗したSQLは、
ko_kr: 계약 상태 업데이트에 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not insert the contract bill of materials
ja_jp: 契約部品表を挿入できませんでした
ko_kr: 계약 자재 명세서를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to update the order and failed was
ja_jp: 注文の更新に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 주문을 업데이트하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The order cannot be updated because
ja_jp: 注文を更新できません。
ko_kr: 주문을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to modify the order line and failed was
ja_jp: 注文明細行の変更に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 주문 라인을 수정하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The updated order line cannot be modified because
ja_jp: 更新された注文明細行は変更できません。
ko_kr: 업데이트된 주문 라인을 수정할 수 없습니다.

source: Print packing slip - pre-printed stationery
ja_jp: 梱包明細の印刷 - 事前に印刷されたひな形
ko_kr: 포장 명세서 인쇄 - 사전 인쇄된 문구류

source: Confirm Order Delivery Quantities and Produce Invoice
ja_jp: 注文の配送数量を確認し、請求書を作成します
ko_kr: 주문 납품 수량 확인 및 송장 생성

source: Select A Different Order
ja_jp: 別の注文を選択してください
ko_kr: 다른 주문을 선택하세요

source: Delivery
ja_jp: 配達
ko_kr: 배달

source: Quotation Summary
ja_jp: 見積概要
ko_kr: 견적요약

source: Order Summary
ja_jp: 注文概要
ko_kr: 주문 요약

source: TOTAL Excl Tax/Freight
ja_jp: 合計税抜/運賃
ko_kr: TOTAL(세금/화물 제외)

source: Total Weight
ja_jp: 総重量
ko_kr: 총 중량

source: Total Volume
ja_jp: 総量
ko_kr: 총량

source: Deliver To
ja_jp: 配達先
ko_kr: 배달 대상

source: Enter the name of the customer to deliver this order to
ja_jp: この注文を配達する顧客の名前を入力してください
ko_kr: 이 주문을 배송할 고객의 이름을 입력하세요.

source: Deliver from the warehouse at
ja_jp: の倉庫から配達されます
ko_kr: 창고에서 배송

source: The stock locations could not be retrieved
ja_jp: 在庫場所を取得できませんでした
ko_kr: 재고 위치를 검색할 수 없습니다.

source: SQL used to retrieve the stock locations was
ja_jp: 在庫場所を取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 재고 위치를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Estimated Delivery Date
ja_jp: 配達予定日
ko_kr: 예상 배송일

source: Enter the estimated delivery date requested by the customer
ja_jp: 顧客が希望する配達予定日を入力します
ko_kr: 고객이 요청한 예상 배송일을 입력하세요.

source: Quote Date
ja_jp: 見積日
ko_kr: 견적 날짜

source: Confirmed Order Date
ja_jp: 注文確認日
ko_kr: 확인된 주문 날짜

source: Delivery Address 1 (Street)
ja_jp: 配送先住所 1 (番地)
ko_kr: 배송 주소 1(거리)

source: Delivery Address 2 (Street)
ja_jp: 配送先住所 2 (番地)
ko_kr: 배송 주소 2(거리)

source: Delivery Address 3 (Suburb/City)
ja_jp: 配送先住所 3 (郊外/市内)
ko_kr: 배송 주소 3(교외/도시)

source: Delivery Address 4 (State/Province)
ja_jp: 配送先住所 4 (州/県)
ko_kr: 배송 주소 4(시/도)

source: Delivery Address 5 (Postal Code)
ja_jp: 配送先住所5（郵便番号）
ko_kr: 배송 주소 5(우편번호)

source: Enter the telephone number of the contact at the delivery address.
ja_jp: 配送先の連絡先の電話番号を入力してください。
ko_kr: 배송주소에 연락처의 전화번호를 입력하세요.

source: Enter the email address of the contact at the delivery address
ja_jp: 配送先住所に連絡先のメールアドレスを入力してください
ko_kr: 배송 주소에 연락처의 이메일 주소를 입력하세요.

source: Enter the customer's purchase order reference relevant to this order
ja_jp: この注文に関連する顧客の注文書参照を入力します
ko_kr: 이 주문과 관련된 고객의 구매 주문 참조를 입력하세요.

source: Packlist Type
ja_jp: パックリストのタイプ
ko_kr: 팩 목록 유형

source: Show Company Details/Logo
ja_jp: 会社詳細/ロゴを表示
ko_kr: 회사 세부정보/로고 표시

source: Hide Company Details/Logo
ja_jp: 会社詳細/ロゴを隠す
ko_kr: 회사 세부정보/로고 숨기기

source: Reprint packing slip
ja_jp: 納品書の再印刷
ko_kr: 포장 전표 재인쇄

source: Last printed
ja_jp: 最後に印刷されたもの
ko_kr: 마지막으로 인쇄됨

source: Charge Freight Cost ex tax
ja_jp: 料金 税抜運賃
ko_kr: 세금을 제외한 운임 비용 청구

source: Recalc Freight Cost
ja_jp: 運賃の再計算
ko_kr: 운송비 재계산

source: Freight/Shipper Method
ja_jp: 運賃・発送方法
ko_kr: 화물/배송 방법

source: The shipper details could not be retrieved
ja_jp: 配送業者の詳細を取得できませんでした
ko_kr: 배송업체 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: SQL used to retrieve the shipper details was
ja_jp: 配送業者の詳細を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 배송업체 세부정보를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Quotation Only
ja_jp: 見積のみ
ko_kr: 견적만 가능

source: Place Order
ja_jp: 注文する
ko_kr: 주문하기

source: Create Recurring Order
ja_jp: 定期的な注文の作成
ko_kr: 반복 주문 생성

source: Commit Order Changes
ja_jp: 注文の変更をコミットする
ko_kr: 주문 변경 커밋

source: Departments
ja_jp: 部門
ko_kr: 부서

source: The description of the department must not contain the character
ja_jp: 部門の説明には次の文字を含めてはなりません
ko_kr: 부서 설명에는 문자가 포함되어서는 안 됩니다.

source: The Name of the Department should not be empty
ja_jp: 部門名は空白であってはなりません
ko_kr: 부서 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: This department name already exists.
ja_jp: この部署名はすでに存在します。
ko_kr: 해당 부서 이름이 이미 존재합니다.

source: The department does not exist.
ja_jp: 部門は存在しません。
ko_kr: 부서가 존재하지 않습니다.

source: The department has been modified
ja_jp: 部署が変更されました
ko_kr: 부서가 수정되었습니다.

source: There is already a department with the specified name.
ja_jp: 指定された名前の部門がすでに存在します。
ko_kr: 지정한 이름의 부서가 이미 있습니다.

source: The new department has been created
ja_jp: 新しい部署ができました
ko_kr: 새로운 부서가 만들어졌습니다.

source: The department could not be inserted
ja_jp: 部門を挿入できませんでした
ko_kr: 부서를 삽입할 수 없습니다.

source: The sql that failed was
ja_jp: 失敗したSQLは
ko_kr: 실패한 SQL은

source: You cannot delete this Department
ja_jp: この部門は削除できません
ko_kr: 이 부서는 삭제할 수 없습니다.

source: There are items related to this department
ja_jp: この部門に関連する項目があります
ko_kr: 이 부서와 관련된 항목이 있습니다

source: The department has been removed
ja_jp: 部門が削除されました
ko_kr: 해당 부서가 삭제되었습니다.

source: There are no departments created
ja_jp: 作成された部門はありません
ko_kr: 생성된 부서가 없습니다.

source: Department Name
ja_jp: 部署名
ko_kr: 부서명

source: Authoriser
ja_jp: 承認者
ko_kr: 승인자

source: Are you sure you wish to delete this department?
ja_jp: この部門を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 이 부서를 삭제하시겠습니까?

source: View all Departments
ja_jp: すべての部門を表示
ko_kr: 모든 부서 보기

source: The selected departemnt could not be found.
ja_jp: 選択した部門が見つかりませんでした。
ko_kr: 선택한 부서를 찾을 수 없습니다.

source: Edit Department Details
ja_jp: 部門の詳細を編集する
ko_kr: 부서 세부정보 편집

source: Create New Department Details
ja_jp: 新しい部門の詳細を作成する
ko_kr: 새 부서 세부정보 만들기

source: The department name is required
ja_jp: 部署名は必須です
ko_kr: 부서 이름은 필수입니다.

source: Discount Categories Maintenance
ja_jp: 割引カテゴリーのメンテナンス
ko_kr: 할인 카테고리 유지관리

source: The stock item entered must be set up as either a manufactured or purchased or assembly item
ja_jp: 入力した在庫品目は、製造品目、購入品目、または組み立て品目のいずれかとして設定する必要があります
ko_kr: 입력한 재고품목은 제조품, 구매품, 조립품으로 설정되어 있어야 합니다.

source: The discount category
ja_jp: 割引カテゴリー
ko_kr: 할인 카테고리

source: record for
ja_jp: の記録
ko_kr: 에 대한 기록

source: could not be updated because
ja_jp: 更新できませんでした。
ko_kr: 때문에 업데이트할 수 없습니다.

source: The stock master has been updated with this discount category
ja_jp: 在庫マスターがこの割引カテゴリで更新されました
ko_kr: 재고 마스터가 이 할인 카테고리로 업데이트되었습니다.

source: The stock master record has been updated to no discount category
ja_jp: 在庫マスターレコードが割引なしカテゴリに更新されました
ko_kr: 재고 마스터 레코드가 할인 없음 카테고리로 업데이트되었습니다.

source: Failed to retrieve stock category data
ja_jp: 在庫カテゴリデータの取得に失敗しました
ko_kr: 주식 카테고리 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: There are no stock defined for this stock category, you must define stock for it first
ja_jp: この在庫カテゴリには在庫が定義されていません。最初に在庫を定義する必要があります
ko_kr: 이 주식 카테고리에 대해 정의된 주식이 없습니다. 먼저 해당 주식을 정의해야 합니다.

source: Discount Category Code
ja_jp: 割引カテゴリーコード
ko_kr: 할인 카테고리 코드

source: Enter the discount category up to 2 alpha-numeric characters
ja_jp: 割引カテゴリーを英数字2文字以内で入力してください
ko_kr: 할인항목을 영숫자 2자 이내로 입력하세요.

source: Enter Stock Code
ja_jp: 証券コードを入力してください
ko_kr: 주식 코드를 입력하세요

source: Enter the stock code of the item in this discount category up to 20 alpha-numeric characters
ja_jp: この割引カテゴリの商品の在庫コードを 20 文字以内の英数字で入力してください
ko_kr: 해당 할인 카테고리에 해당하는 품목의 재고 코드를 영숫자 20자 이내로 입력하세요.

source: Partial code
ja_jp: 部分コード
ko_kr: 부분코드

source: Enter a portion of the item code only alpha-numeric characters
ja_jp: 品目コードの一部を英数字のみ入力してください
ko_kr: 품목코드 일부를 영숫자로만 입력하세요.

source: Partial description
ja_jp: 部分的な説明
ko_kr: 부분 설명

source: Update Item
ja_jp: アイテムの更新
ko_kr: 업데이트 항목

source: Select a part code
ja_jp: 部品コードを選択してください
ko_kr: 부품 코드를 선택하세요

source: Assign Discounts
ja_jp: 割引の割り当て
ko_kr: 할인 할당

source: Assign discount category
ja_jp: 割引カテゴリの割り当て
ko_kr: 할인 카테고리 지정

source: to all items in stock category
ja_jp: 在庫のあるすべてのアイテムのカテゴリへ
ko_kr: 재고 카테고리의 모든 품목에

source: Update Items
ja_jp: アイテムを更新する
ko_kr: 업데이트 항목

source: Discount Category
ja_jp: 割引カテゴリー
ko_kr: 할인 카테고리

source: Are you sure you wish to delete this discount category?
ja_jp: この割引カテゴリを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 할인 카테고리를 삭제하시겠습니까?

source: There are currently no discount categories defined
ja_jp: 現在、割引カテゴリは定義されていません
ko_kr: 현재 정의된 할인 카테고리가 없습니다.

source: Enter a two character abbreviation for the discount category and the stock code to which this category will apply to. Discount rules can then be applied to this discount category
ja_jp: 割引カテゴリの 2 文字の略語と、このカテゴリが適用される銘柄コードを入力します。この割引カテゴリに割引ルールを適用できます。
ko_kr: 할인 카테고리에 대한 두 글자 약어와 이 카테고리가 적용될 주식 코드를 입력하세요. 그러면 이 할인 카테고리에 할인 규칙을 적용할 수 있습니다.

source: Choose Stock Item Option
ja_jp: 在庫品オプションを選択してください
ko_kr: 재고 품목 옵션 선택

source: Update discount category for
ja_jp: の割引カテゴリを更新
ko_kr: 다음에 대한 할인 카테고리 업데이트

source: a single stock item
ja_jp: 単一の在庫品
ko_kr: 단일 재고 항목

source: a complete stock category
ja_jp: 完全な在庫カテゴリー
ko_kr: 완전한 주식 카테고리

source: Discount Matrix Maintenance
ja_jp: 割引マトリックスのメンテナンス
ko_kr: 할인 매트릭스 유지 관리

source: The quantity break must be entered as a positive number
ja_jp: 数量ブレークは正の数値として入力する必要があります
ko_kr: 수량 구분은 양수로 입력해야 합니다.

source: The quantity of all items on an order in the discount category
ja_jp: 割引カテゴリの注文のすべてのアイテムの数量
ko_kr: 할인 카테고리의 주문에 포함된 모든 품목의 수량

source: at which the discount will apply is 0 or less than 0
ja_jp: 割引が適用される値は 0 または 0 未満です
ko_kr: 할인이 적용되는 금액이 0 이하인 경우

source: Positive numbers are expected for this entry
ja_jp: このエントリには正の数値が期待されます
ko_kr: 이 항목에는 양수가 필요합니다.

source: The discount rate must be entered as a positive number
ja_jp: 割引率は正の数値として入力する必要があります
ko_kr: 할인율은 양수로 입력해야 합니다.

source: The discount rate applicable for this record is either less than 0% or greater than 100%
ja_jp: このレコードに適用される割引率は 0% 未満か 100% を超えています。
ko_kr: 이 레코드에 적용되는 할인율은 0% 미만이거나 100%보다 큽니다.

source: Numbers between 1 and 100 are expected
ja_jp: 1 から 100 までの数値が期待されます
ko_kr: 1에서 100 사이의 숫자가 예상됩니다.

source: The discount matrix record has been added
ja_jp: 割引マトリックス レコードが追加されました
ko_kr: 할인 매트릭스 레코드가 추가되었습니다.

source: The discount matrix record has been deleted
ja_jp: 割引マトリックスのレコードが削除されました
ko_kr: 할인 매트릭스 기록이 삭제되었습니다.

source: Matrix Parameters
ja_jp: マトリックスパラメータ
ko_kr: 매트릭스 매개변수

source: Customer Price List
ja_jp: 顧客価格表
ko_kr: 고객 가격표

source: Quantity Break
ja_jp: 数量ブレイク
ko_kr: 수량 브레이크

source: The discount to apply to orders where the quantity exceeds the specified quantity
ja_jp: 数量が指定された数量を超える注文に適用される割引
ko_kr: 수량이 지정된 수량을 초과하는 주문에 적용되는 할인입니다.

source: Are you sure you wish to delete this discount matrix record?
ja_jp: この割引マトリックス レコードを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 할인 매트릭스 레코드를 삭제하시겠습니까?

source: EDI Message Format
ja_jp: EDIメッセージフォーマット
ko_kr: EDI 메시지 형식

source: There was an error inserting the default template invoice message records for
ja_jp: のデフォルトのテンプレート請求書メッセージ レコードを挿入中にエラーが発生しました。
ko_kr: 에 대한 기본 템플릿 송장 메시지 레코드를 삽입하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Message line updated
ja_jp: メッセージ行が更新されました
ko_kr: 메시지 라인이 업데이트되었습니다.

source: Message line added
ja_jp: メッセージ行が追加されました
ko_kr: 메시지 라인이 추가되었습니다

source: The selected message line has been deleted
ja_jp: 選択したメッセージ行は削除されました
ko_kr: 선택한 메시지 라인이 삭제되었습니다

source: Definition of
ja_jp: の定義
ko_kr: 정의

source: Format String
ja_jp: フォーマット文字列
ko_kr: 형식 문자열

source: Create New EDI Invoice Message From Default Template
ja_jp: デフォルトのテンプレートから新しい EDI 請求書メッセージを作成
ko_kr: 기본 템플릿에서 새 EDI 송장 메시지 생성

source: Review Message Lines
ja_jp: メッセージ行を確認する
ko_kr: 메시지 라인 검토

source: Message Format Details
ja_jp: メッセージフォーマットの詳細
ko_kr: 메시지 형식 세부정보

source: Heading
ja_jp: 見出し
ko_kr: 표제

source: Detail
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 사항

source: Line Text
ja_jp: 行テキスト
ko_kr: 라인 텍스트

source: Update Information
ja_jp: アップデート情報
ko_kr: 업데이트 정보

source: Process EDI Orders
ja_jp: EDI注文の処理
ko_kr: EDI 주문 처리

source: The EANCOM Standard only allows for
ja_jp: EANCOM 標準では、次のことのみが許可されています。
ko_kr: EANCOM 표준은 다음만을 허용합니다.

source: occurrences of the segment
ja_jp: セグメントの出現回数
ko_kr: 세그먼트의 발생

source: this is the
ja_jp: これは
ko_kr: 이것은

source: occurrence
ja_jp: 発生
ko_kr: 발생

source: The segment line read as follows
ja_jp: セグメント行は次のようになります
ko_kr: 세그먼트 라인은 다음과 같이 읽습니다.

source: Segment Group
ja_jp: セグメントグループ
ko_kr: 세그먼트 그룹

source: Max Occurrences of Segment
ja_jp: セグメントの最大出現数
ko_kr: 세그먼트의 최대 발생 수

source: No occurrences so far
ja_jp: これまでのところ発生はありません
ko_kr: 현재까지 발생 없음

source: ERROR
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

source: Unable to identify segment tag
ja_jp: セグメントタグを識別できません
ko_kr: 세그먼트 태그를 식별할 수 없습니다.

source: from the message line
ja_jp: メッセージラインから
ko_kr: 메시지 라인에서

source: This message processing has been aborted and separate advice will be required from the customer to obtain details of the order
ja_jp: このメッセージ処理は中止されました。注文の詳細を取得するには、顧客からの個別のアドバイスが必要です。
ko_kr: 이 메시지 처리가 중단되었으며 주문 세부정보를 얻으려면 고객에게 별도의 조언이 필요합니다.

source: The segment tag
ja_jp: セグメントタグ
ko_kr: 세그먼트 태그

source: is being processed
ja_jp: 処理中です
ko_kr: 처리중입니다

source: Customer EDI Ref
ja_jp: 顧客 EDI 参照
ko_kr: 고객 EDI 참조

source: EDI Message Ref
ja_jp: EDI メッセージ参照
ko_kr: EDI 메시지 참조

source: This message is not an order
ja_jp: このメッセージは命令ではありません
ko_kr: 이 메시지는 주문이 아닙니다.

source: This message is a standard order
ja_jp: このメッセージは標準的な注文です
ko_kr: 이 메시지는 표준 주문입니다.

source: This message is a blanket order
ja_jp: このメッセージは一括注文です
ko_kr: 이 메시지는 일괄 주문입니다.

source: blanket order
ja_jp: 一括注文
ko_kr: 담요 주문

source: This order is URGENT
ja_jp: この注文は緊急です
ko_kr: 이 주문은 긴급합니다

source: URGENT ORDER
ja_jp: 緊急注文
ko_kr: 긴급 주문

source: Call off order
ja_jp: 注文を取り消す
ko_kr: 취소 주문

source: Call Off Order
ja_jp: 注文を中止する
ko_kr: 취소 명령

source: Consignment order
ja_jp: 委託注文
ko_kr: 위탁주문

source: Manufacturer raised order
ja_jp: メーカーが注文を上げた
ko_kr: 제조업체가 주문을 제기했습니다.

source: Standing order
ja_jp: スタンディングオーダー
ko_kr: 대기순서

source: Cross docking services order
ja_jp: クロスドッキングサービスの注文
ko_kr: 크로스도킹 서비스 주문

source: Exceptional Order
ja_jp: 並外れた秩序
ko_kr: 예외적인 주문

source: Trans-shipment order
ja_jp: 積み替え注文
ko_kr: 환적 주문

source: Cross docking order
ja_jp: クロスドッキングの順序
ko_kr: 크로스 도킹 순서

source: Customers order ref
ja_jp: 顧客の注文参照
ko_kr: 고객 주문 참조

source: REPLACEMENT order
ja_jp: 交換注文
ko_kr: 교체 주문

source: MUST DELETE THE ORIGINAL ORDER MANUALLY
ja_jp: 元の注文を手動で削除する必要があります
ko_kr: 원래 주문을 수동으로 삭제해야 합니다.

source: Confirmation of previously sent order
ja_jp: 以前に送信された注文の確認
ko_kr: 이전에 보낸 주문 확인

source: DUPLICATE order DELETE ORIGINAL ORDER MANUALLY
ja_jp: 重複した注文 元の注文を手動で削除
ko_kr: 주문이 중복되었습니다. 원래 주문을 수동으로 삭제하세요.

source: Proposed order only no order created in web-ERP
ja_jp: 提案されたオーダーのみ Web-ERP で作成されたオーダーなし
ko_kr: 제안된 주문만 웹-ERP에 생성된 주문이 없음

source: COPY order only no order will be created in web-ERP
ja_jp: COPY 注文のみ Web-ERP では注文は作成されません
ko_kr: COPY 주문만 웹-ERP에서는 주문이 생성되지 않습니다.

source: Confirmation of order
ja_jp: 注文の確認
ko_kr: 주문 확인

source: not created in web-ERP
ja_jp: Web-ERP で作成されていない
ko_kr: web-ERP에서 생성되지 않음

source: Provisional order only
ja_jp: 仮注文のみ
ko_kr: 임시 주문만 가능

source: Response Code
ja_jp: 応答コード
ko_kr: 응답 코드

source: Please acknowledge to customer with detail and changes made to the order
ja_jp: 注文の詳細と変更についてお客様に確認してください
ko_kr: 주문에 대한 세부 사항 및 변경 사항을 고객에게 알려주십시오.

source: Please acknowledge to customer the receipt of message
ja_jp: お客様はメッセージの受信を確認してください
ko_kr: 고객에게 메시지 수신을 확인하십시오.

source: Please acknowledge to customer any changes to the order
ja_jp: 注文内容に変更がある場合は、お客様にご了承ください。
ko_kr: 주문에 대한 변경 사항이 있으면 고객에게 알리십시오.

source: No acknowledgement to customer is required
ja_jp: 顧客への承認は必要ありません
ko_kr: 고객에 대한 승인이 필요하지 않습니다.

source: Requested delivery date
ja_jp: 配達希望日
ko_kr: 배송요청일

source: Promotion start date
ja_jp: プロモーション開始日
ko_kr: 프로모션 시작일

source: Do NOT ship before
ja_jp: 事前に発送しないでください
ko_kr: 이전에 배송하지 마십시오

source: Cancel order if not dispatched before
ja_jp: 発送前に注文をキャンセルする
ko_kr: 이전에 배송되지 않은 경우 주문 취소

source: Order date
ja_jp: 注文日
ko_kr: 주문일

source: dated
ja_jp: 日付の付いた
ko_kr: 날짜가 있는

source: Pickup date
ja_jp: 受け取り日
ko_kr: 픽업 날짜

source: Invoice period
ja_jp: 請求期間
ko_kr: 송장 기간

source: Valid period
ja_jp: 有効期間
ko_kr: 유효기간

source: Confirmation of date lead time
ja_jp: 納期・納期の確認
ko_kr: 날짜 리드타임 확인

source: Payment will be effected by a direct payment for this order
ja_jp: この注文の支払いは直接支払いによって行われます
ko_kr: 결제는 이 주문에 대해 직접 결제로 이루어집니다.

source: This order to be settled in accordance with the normal account trading terms
ja_jp: この注文は通常の口座取引条件に従って決済されます
ko_kr: 이 주문은 일반적인 계좌 거래 조건에 따라 정산됩니다.

source: The goods on this order
ja_jp: 今回のご注文の商品は
ko_kr: 이 주문의 상품

source: once delivered
ja_jp: 納品されたら
ko_kr: 한 번 배달되면

source: will be held as security for the payment
ja_jp: 支払いの担保として保管されます
ko_kr: 결제에 대한 담보로 보관됩니다

source: Payment will be effected to bank account
ja_jp: 支払いは銀行口座に行われます
ko_kr: 결제는 은행 계좌로 이루어집니다.

source: Payment will be effected by promissory note
ja_jp: 支払いは約束手形で行われます
ko_kr: 결제는 약속어음으로 이루어집니다.

source: Payment will be effected by a bill drawn by the creditor on the debtor
ja_jp: 支払いは債権者が債務者に振り出す手形によって行われます
ko_kr: 지급은 채권자가 채무자에게 발행한 청구서에 의해 이루어집니다.

source: Payment terms are defined in the Commercial Account Summary Section
ja_jp: 支払い条件は商業アカウントの概要セクションで定義されます
ko_kr: 지불 조건은 상업 계정 요약 섹션에 정의되어 있습니다.

source: Payment will be posted through the ordinary mail system
ja_jp: お支払いは普通郵便での発送となります
ko_kr: 결제는 일반 우편 시스템을 통해 이루어집니다.

source: Goods of origin
ja_jp: 原産地品
ko_kr: 원산지 상품

source: Duty regime code
ja_jp: 勤務体制コード
ko_kr: 관세 제도 코드

source: Buying group conditions apply
ja_jp: グループ購入条件が適用されます
ko_kr: 구매 그룹 조건이 적용됩니다

source: Cancel the order if complete delivery is not possible on the requested date or time
ja_jp: ご希望の日時に配達が完了できない場合はご注文をキャンセルしてください
ko_kr: 요청한 날짜나 시간에 배송이 완료되지 않을 경우 주문을 취소하세요.

source: Delivery subject to final authorisation
ja_jp: 配送は最終承認が必要となります
ko_kr: 최종 승인을 받은 배송

source: Invoiced but not replenished
ja_jp: 請求はされたが補充されない
ko_kr: 청구서가 발행되었으나 보충되지 않음

source: Replenished but not invoiced
ja_jp: 補充されたが請求書が届かない
ko_kr: 보충되었으나 청구되지 않음

source: Deliver Full order
ja_jp: フルオーダーでお届け
ko_kr: 전체 주문 배송

source: Authorisation for expense no
ja_jp: 経費の承認番号
ko_kr: 비용 승인 번호

source: Blanket Order
ja_jp: 一括注文
ko_kr: 담요 주문

source: Customer Ref
ja_jp: カスタマーリファレンス
ko_kr: 고객 참조

source: Import Licence
ja_jp: 輸入ライセンス
ko_kr: 수입 라이센스

source: Buyer order
ja_jp: 購入者の注文
ko_kr: 구매자 주문

source: Promo deal
ja_jp: プロモーション取引
ko_kr: 프로모션 거래

source: Ultimate customer ref
ja_jp: 究極の顧客参照
ko_kr: 궁극적인 고객 참조

source: Supplier Order
ja_jp: サプライヤーの注文
ko_kr: 공급업체 주문

source: Action auth
ja_jp: アクション認証
ko_kr: 작업 인증

source: Authorisation
ja_jp: 認可
ko_kr: 권한 부여

source: The Buyer reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
ja_jp: バイヤー参照は EAN International Article Numbering Association コードとして指定されました
ko_kr: 구매자 참조는 EAN 국제 물품 번호 지정 협회 코드로 지정되었습니다.

source: Unfortunately the field EDIReference of any of the customers currently set up to receive EDI orders does not match with the code
ja_jp: 残念ながら、現在 EDI 注文を受信するように設定されている顧客の EDIReference フィールドがコードと一致しません。
ko_kr: 안타깝게도 현재 EDI 주문을 받도록 설정된 고객의 EDIReference 필드가 코드와 일치하지 않습니다.

source: used in this message
ja_jp: このメッセージで使用されている
ko_kr: 이 메시지에 사용된

source: So that is the end of the road for this message
ja_jp: これでこのメッセージの終わりです
ko_kr: 이것이 이 메시지의 끝입니다

source: The supplier reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
ja_jp: サプライヤー参照は EAN International Article Numbering Association コードとして指定されました
ko_kr: 공급자 참조는 EAN 국제 물품 번호 지정 협회 코드로 지정되었습니다.

source: Unfortunately the company EDIReference
ja_jp: 残念ながら、EDIReference 社は
ko_kr: 불행히도 회사 EDIReference

source: does not match with the code
ja_jp: コードと一致しません
ko_kr: 코드와 일치하지 않습니다

source: This implies that the EDI message is for some other supplier
ja_jp: これは、EDI メッセージが他のサプライヤー宛てのものであることを意味します。
ko_kr: 이는 EDI 메시지가 다른 공급자를 위한 것임을 의미합니다.

source: No further processing will be done
ja_jp: それ以上の処理は行われません
ko_kr: 더 이상 처리가 이루어지지 않습니다.

source: The Store number was specified as
ja_jp: 店舗番号は次のように指定されました。
ko_kr: 매장번호는 다음과 같이 지정되었습니다.

source: Unfortunately there are either no branches of customer code
ja_jp: 残念ながら顧客コードの分岐がありません
ko_kr: 불행하게도 고객 코드 분기가 없습니다.

source: or several that match this store number
ja_jp: またはこの店舗番号と一致する複数の店舗
ko_kr: 또는 이 매장 번호와 일치하는 여러 개

source: This order could not be processed further
ja_jp: この注文はこれ以上処理できませんでした
ko_kr: 이 주문을 더 이상 처리할 수 없습니다.

source: EDI Order Message Error
ja_jp: EDI注文メッセージエラー
ko_kr: EDI 주문 메시지 오류

source: EDI Order Message
ja_jp: EDI注文メッセージ
ko_kr: EDI 주문 메시지

source: There was a problem retrieving the customer transactions because
ja_jp: 顧客トランザクションの取得で問題が発生しました。
ko_kr: 고객 거래를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: An error occurred in getting the EDI format template for
ja_jp: EDI 形式テンプレートの取得中にエラーが発生しました
ko_kr: EDI 형식 템플릿을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: EDI Message
ja_jp: EDIメッセージ
ko_kr: EDI 메시지

source: was successfully emailed
ja_jp: 正常にメール送信されました
ko_kr: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다

source: could not be emailed to
ja_jp: に電子メールで送信できませんでした
ko_kr: 다음 주소로 이메일을 보낼 수 없습니다.

source: Ftp connection has failed
ja_jp: FTP接続に失敗しました
ko_kr: FTP 연결에 실패했습니다

source: Attempted to connect to
ja_jp: に接続しようとしました
ko_kr: 다음에 연결을 시도했습니다.

source: for user
ja_jp: ユーザーにとって
ko_kr: 사용자를 위한

source: could not be sent via ftp to
ja_jp: FTP経由で送信できませんでした
ko_kr: FTP를 통해 다음으로 보낼 수 없습니다.

source: Successfully uploaded EDI_INV_
ja_jp: EDI_INV_ が正常にアップロードされました
ko_kr: EDI_INV_를 성공적으로 업로드했습니다.

source: via ftp to
ja_jp: FTP経由で
ko_kr: FTP를 통해

source: Cannot create EDI message since there is no EDI INVOIC message template set up for
ja_jp: EDI INVOIC メッセージ テンプレートが設定されていないため、EDI メッセージを作成できません
ko_kr: EDI INVOIC 메시지 템플릿이 설정되어 있지 않으므로 EDI 메시지를 생성할 수 없습니다.

source: There was a problem retrieving the ship to details because
ja_jp: 船の詳細を取得する際に問題が発生しました。
ko_kr: 선박의 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: was sucessfully emailed
ja_jp: 正常にメール送信されました
ko_kr: 이메일이 성공적으로 전송되었습니다

source: Select Order To Print
ja_jp: 印刷する注文を選択してください
ko_kr: 인쇄 주문 선택

source: Select an Order Number to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に、印刷する注文番号を選択してください
ko_kr: 이 페이지에 전화하기 전에 인쇄할 주문 번호를 선택하세요.

source: Outstanding Sales Orders
ja_jp: 未処理の販売注文
ko_kr: 미결 판매 주문

source: Completed Sales Orders
ja_jp: 完了した販売注文
ko_kr: 완료된 판매 주문

source: There was a problem retrieving the order header details for Order Number
ja_jp: 注文番号の注文ヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 주문 헤더 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Print Packing Slip Error
ja_jp: 納品書の印刷エラー
ko_kr: 포장 명세서 오류 인쇄

source: Unable to Locate Order Number
ja_jp: 注文番号が見つからない
ko_kr: 주문 번호를 찾을 수 없습니다

source: The packing slip for order number
ja_jp: 注文番号の納品書
ko_kr: 주문 번호에 대한 포장 전표

source: has previously been printed
ja_jp: 以前に印刷されていた
ko_kr: 이전에 인쇄된 적이 있습니다.

source: It was printed on
ja_jp: に印刷されていました
ko_kr: 에 인쇄되었습니다.

source: This check is there to ensure that duplicate packing slips are not produced and dispatched more than once to the customer
ja_jp: このチェックは、重複した梱包明細が作成され、顧客に複数回発送されないようにするために行われます。
ko_kr: 이 점검은 중복된 포장 전표가 생성되어 고객에게 두 번 이상 발송되지 않도록 하기 위한 것입니다.

source: Do a Re-Print
ja_jp: 再印刷する
ko_kr: 재인쇄를 해보세요

source: On Pre-Printed Stationery
ja_jp: 印刷済みの便箋について
ko_kr: 미리 인쇄된 문구류에

source: Even Though Previously Printed
ja_jp: 以前に印刷されたものであっても
ko_kr: 이전에 인쇄된 경우에도
